One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Who found him first? Please let us question them!
Chi è stato il primo a trovarlo?! Mi permetta questa domanda!
Are there any suspects?
Si sa chi è il colpevole?!
Any connection to the Franky House collapse?
È collegato alla distruzione della Franky House?!
Can we get a statement?!
Ci dica qualcosa!
Any new developments?!
Vorremmo degli aggiornamenti!
Hey, did you hear about what happened at Shipyard Island?
Ehi, avete sentito del caso di ieri sera sull'isola dei cantieri navali?
Is he really dead?
Chissà se è morto davvero...
Franky must have done it!
È stato di sicuro Franky!
Back Alley, Water Seven
Water Seven, bassifondi
This happened because they don't lock him up!
È successo perché l'abbiamo lasciato a piede libero!
Well, it could very well have been any of the pirates who visit the shipyard.
No. È molto più probabile che sia tutta colpa di quei pirati!
The Roof of an Inn Back Alley
Tetto di un ostello nei bassifondi
So this is where you guys were.
Quindi è qui che eravate...
We went to the trouble of getting a room, but no one's even using it.
Abbiamo preso delle camere, ma nemmeno uno di noi era là dentro.
I guess none of you could sleep, huh?
A quanto pare nessuno qui riesce a dormire, eh...
Where's Luffy?
Luffy?
Over there.
È lassù...
Where'd you go, Sanji?
Sanji... dove sei stato?
Hm? I kept a lookout at the rocky cape all night just in case Robin came back.
Eh? Ho tenuto d'occhio la costa per tutta la notte, sperando che Robin tornasse.
I wonder where she went... She never even say a word to us.
Se n'è andata senza dirci niente... chissà dov'è ora...
I think I'm gonna wander around town looking for her today.
Penso che oggi la cercherò in città.
I wonder if we'll find her.
Riusciremo a trovarla... Robin?
Who knows?
Chissà...
It's not like I have specific places in mind to check,
Non so di preciso cosa fare,
but in any case, she's gotta be here somewhere.
ma, in ogni caso, dev'essere ancora in questa città, no?
If something happens, we should rendezvous here at the inn.
Useremo questo ostello come punto di ritrovo, nel caso succedesse qualcosa.
I'll help you look for her.
Vengo anch'io a cercarla!
Okay. Well, then.
Davvero? Ok.
Luffy!
Luffy!
Nami!
Nami!
I've got bad news.
È gravissimo!
The whole town is talking about it!
L'intera città sta parlando della notizia!
Luffy! Last night, Mr. Iceburg from the shipyard was...
Luffy! Ieri notte... il signor Iceburg del cantiere navale...!
Mr. Iceburg was shot in his home?!
Hanno sparato al signor Iceburg in casa sua?!
Hey, cut the crap!
Ehi! Non prendermi in giro!
He was murdered?!
È stato ucciso davvero?!
Slow down!
No, ehi!
He isn't the type to make enemies of people!
Non è il tipo... da attirare simili rancori...!
Wait! Calm down, Paulie!
Aspetta un attimo! Calmati, Paulie!
Listen to me.
Per ora, stammi a sentire!
Look, Mr. Iceburg was found covered in blood in his room this morning.
Ascoltami bene. Stamattina il signor Iceburg è stato trovato nella sua stanza a terra, in un lago di sangue.
He fell into a coma and hasn't come to.
Al momento è caduto in coma ed è privo di coscienza...
Anyway, just get to the office now!
Comunque, vieni subito al quartier generale!
Lulu! Seen Paulie?
Lulu! Dove si trova Paulie?
I just called him. He'll arrive shortly.
L'ho appena chiamato, arriva subito.
That so?
Capisco.
Reporters are making one helluva hullabaloo outside.
All'esterno è già pieno di giornalisti e c'è un gran fermento.
Pretty ironic considering we're about as out-of-the-loop as they are.
Anche se siamo noi quelli che vorrebbero sapere cosa è successo davvero...
Although they tore up the whole office, there's no sign of any money or valuables being stolen.
L'intero edificio è stato messo a soqquadro, ma non ci sono segni che siano stati rubati oggetti di valore.
So if it wasn't a robbery, why would someone just waltz in and gun down Mr. Iceburg?
Se non si è trattata di una rapina, chi ha mai potuto fare questo al signor Iceburg e per quale motivo...
Indeed.
Già...
At any rate, this is a disaster.
In ogni caso, la situazione sta precipitando...
The whole city is in a panic.
La città è nel panico.
If something were to happen to him...
Se succedesse qualcosa a quell'uomo...
Galley-La Company, as well as Water Seven, will be finished.
sarebbe la fine sia per la Galley-La Company che per Water Seven.
Doctor... how is he?
Dottore... cosa ne pensa?
Hmm...
Uhm...
He was shot twice from the front, and thrice from behind.
È stato colpito da due proiettili frontali e tre posteriori.
I don't know what happened in that room last night, but it was brutal.
Non so cosa sia successo ieri notte in quella stanza, ma le sue condizioni sono critiche.
According to forensic analysis, none of the locks in the building were picked.
La squadra forense sostiene che non ci sono segni di forzatura nelle serrature del palazzo.
The crime occurred in a room no one could have entered.
Il caso è avvenuto in una stanza inaccessibile da fuori.
The only thing found in the room was a commonplace mask.
Sul luogo del delitto... è stata trovata solo una di quelle maschere che si vedono ovunque.
Who? Iceboss?
Il vecchio Ice?
They said he's unconscious right now.
Dicono che al momento non sia cosciente.
Everyone loves him. Why...?
Perché qualcuno così amato da tutti è stato...
Who are we talking about, Nami?
Di chi parli, Nami?
Someone who helped us yesterday.
È quello che ci ha seguiti ieri.
He runs the shipbuilding company and is mayor of Water Seven.
È il presidente dell'azienda navale e il sindaco di Water Seven.
Sounds like an important individual.
Sembra essere proprio un pezzo grosso...
Yeah.
Già...
For this city, an incident like this is as big as they come.
Non poteva scoppiare un caso più grave di questo in città!
I'll go check.
Vado a dare un'occhiata!
Wait, Luffy! I'm coming too!
Aspetta, Luffy! Vengo anch'io!
Well then, let's go look for Robin.
Allora... noi andremo a cercare Robin.
What about you?
E tu?
Well...
No.
I'll watch things play out a little longer.
Resterò un altro po' a vedere come si evolveranno le cose.
Extra! Extra! Read all about it!
Edizione straordinaria! Edizione straordinaria!
Water Seven's hero, our mayor, Iceburg, has been assassinated!
L'eroe di Water Seven, il sindaco Iceburg, è stato vittima di un tentato omicidio!
"Mr. Iceburg Falls Victim to Assassin"
"Il Signor Iceburg vittima di un assassinio"
We've got all the breaking news!
Le nuove notizie sulla vicenda!
Is Mayor Iceburg okay?
Il signor Iceburg starà bene?!
This is terrible. How could this happen to him?
È terribile... Perché è andata a finire così?
Such a vicious attack... Pirates must've done it!
Per fare una cosa così terribile, saranno stati sicuramente dei pirati.
I'd sure like for us to catch them!
Vorrei poterli prendere con le mie mani!
There were also some pirates who raised hell at Dock One yesterday.
Effettivamente ieri alcuni pirati hanno creato disordini al Dock 1.
The Mikazuki gang?!
Dici i Pirati di Mikazuki?
I suspect the government may be involved.
Personalmente, penso possa essere opera del Governo.
Lulu, come again?!
Lulu! Ma cosa...
I'm talking about Corgi.
Parlo di Corgi.
Each time he comes to talk to Mr. Iceburg, he gets turned away.
Ogni volta che viene per parlare con il signor Iceburg, viene sempre respinto e mandato via.
Franky must be the culprit after all.
Il colpevole è sicuramente Franky!
I don't know what his deal was, but I think Corgi held some undue resentment.
Non so di che cosa parlino, ma fare una cosa del genere per ripicca...
Don't carp about the government.
Smettila... Non lamentarti del Governo.
If someone hears, it'll cost you dearly.
Se qualcuno ti sentisse, non la passeresti liscia.
What's the heinous perpetrator's goal? Wealth or power?
Il movente del colpevole è stata la ricchezza o il potere?!
Who's this assassin who disappeared without a trace?!
Chi è l'assassino che è sparito senza lasciare tracce?!
"Mr. Iceburg Falls Victim to Assassin"
"Il Signor Iceburg vittima di un assassinio"
Who the hell did it?! They're gonna pay!
Non m'importa chi è stato, io non lo perdonerò mai!
Thank you for riding the Puffing Tom.
Grazie per aver viaggiato con noi.
We'll soon arrive at Blue Station in the City of Water, Water Seven.
A breve raggiungeremo la Blue Station della Capitale dell'Acqua, Water Seven.
Ah, Paulie!
Ah– Signor Paulie!
Paulie! Can we get a statement please?!
Signor Paulie! Un commento riguardo al caso?!
Have you been told anything?
Cosa l'ha convinto a venire qui?
Shut up. Get out of my way.
State zitti. Fatemi passare.
What explanation did the company give you?
Quale spiegazione è stata fornita dall'azienda?
Please say something!
Ci dica qualcosa!
Are you deaf?! I said to get out of my way!
Non mi avete sentito? Vi ho detto di farmi passare.
Is Mr. Iceburg in some sort of trouble that might endanger his life?
Quali precedenti possono aver portato all'attentato alla vita del signor Iceburg?
Anything come to mind?!
Ci dica quello che sa!
Any pirate entanglements?!
È per un litigio con i pirati?
Paulie! Tell us–
Signor Paulie, ci dica–
I said get outta my way!
Vi ho detto di togliervi di mezzo!
You dumbasses!
Razza di idioti!
So he really was attacked.
Sembra sia stato attaccato veramente...
Yeah. We may not be able to see him even if we go to the shipyard.
Già... Se è così, anche andando al cantiere navale, non riusciremo a incontrarlo.
Then, let's go to his house.
Allora, andiamo a casa sua.
They said his residence is in the main office.
Casa sua è dentro il quartier generale, giusto?
Kiwi... Mozu...
Kiwi... Mozu...
Am I dreaming this?
Sono in un incubo in questo momento?
You ain't, Bro...
No, fratello.
This is, without a doubt, where the Franky House once was.
In effetti, era qui che si trovava la Franky House.
But this is...
Eppure questo...
...just awful.
mi sembra piuttosto esagerato.
What the hell happened here?!
Ma che diavolo è successo qui?!
Who did this while I was gone?
Chi è stato?! Chi ha fatto questo mentre io non c'ero...
I see. It must be them.
Ah giusto... Saranno stati loro...
How dare you, Straw Hat Luffy?!
Maledetto, Luffy Cappello di Paglia!
This is retaliation for stealing your 200 million belly?!
Ti sei vendicato così per i duecento milioni di berry che ti ho rubato?!
How dare you do this to my precious underlings?!
Come hai osato fare questo ai miei cari sottoposti...
So cold-blooded...
È terribile.
Unforgiveable...!
Non ti perdonerò mai!
Big Bro Franky!
Franky, fratellone!
You're back!
Sei tornato!
Bro!
Fratello!
Oh, you guys are okay? Good.
Oh, siete voi. State bene? Che sollievo.
It was real bad. Those guys were insane!
È stato terribile... Quei tizi sono fuori di testa...
No matter what, you gotta make 'em pay,
Volevamo a tutti i costi che tu ci vendicassi, fratello,
so we've been keeping tabs on the Straw Hats' movements.
perciò abbiamo tenuto d'occhio i Cappello di Paglia.
Where are they?
Dove si trovano?
We saw them going into an inn.
Li abbiamo visti entrare in un ostello...
From there, they headed to Shipyard Island a bit ago.
E da lì, si sono diretti verso il cantiere navale.
They've gotta be headed to Dock One, same as yesterday.
Quindi sicuramente sono andati al Dock 1 dove sono stati ieri!
Okay... I got it!
Va bene, ho capito.
Straw Hat Luffy, this'll be the ass-kicking of your life!
Luffy Cappello di Paglia... Ti distruggerò una volta per tutte!
Shift Station North of Water Seven
Stazione nord di Water Seven Shift Station
Grandma! Grandma!
Nonna! Nonnaaa!
The wind is blowing like crazy! Hey, Grandma!
C'è un sacco di vento! Eddai!
Crazy wind! Crazy wind! Crazy wind!
Un sacco di vento~! Un sacco di vento~!
Tone down the frolicking.
Non farti trascinare dell'entusiasmo.
It's a southern wind... the caloque, huh?
Un vento da sud... dev'essere il Karok.
The waves are getting rough, too.
Anche le onde sono più agitate.
At this rate, the sea train service will have to be suspended tonight.
Se continua così, questa notte il treno marino rimarrà fermo.
Chimney and Gonbe! Get ready to return to the island!
Chimney, Gonbe! Preparatevi a tornare sull'isola!
Okay!
Ok!
Aqua Laguna is coming.
Arriverà l'Acqua Laguna.
Attention, please.
Annuncio importante.
This is the Water Seven Meteorological Agency.
Qui parla l'ufficio meteorologico di Water Seven.
An Aqua Laguna warning has just been issued for the entire island.
L'intera isola è appena stata messa in stato d'allarme per l'arrivo dell'Acqua Laguna.
We estimate that it will arrive at Water Seven after midnight tonight.
Si prevede il suo arrivo a Water Seven entro mezzanotte.
Oh, yeah... It's that time of the year.
Ah giusto... È di nuovo quel periodo dell'anno...
I was preoccupied with the Mayor Iceburg incident.
Ero troppo concentrata sul caso del signor Iceburg...
Hey! Aqua Laguna is coming!
Ehi! Sta per arrivare l'Acqua Laguna!
Make sure everyone knows!
Ditelo a tutti quelli che non l'hanno sentito!
Work's over for the day!
Prendetevi una pausa dal lavoro!
What's going on?
Che succede?
Aqua Laguna?
"Acqua Laguna"?
Oh, excuse me.
Ah, ehi, aspetta!
What was that broadcast about?
Cos'era quell'annuncio di un attimo fa?
You don't know? It's–
"Cos'era" dici? Beh...
Oh, are you an out-of-towner?
Ah! Sei un viaggiatore?
You've come at a bad time.
Ah, sei venuto nel periodo sbagliato!
Hm?
Eh?
Aqua Laguna is, essentially, a storm surge.
Per Acqua Laguna in pratica intendiamo l'alta marea.
A storm surge, huh?
L'alta marea eh?
That's right. Make sure you evacuate to high ground.
Esatto! Devi evacuare in un posto alto!
This town will be submerged in the sea.
L'intera città verrà inghiottita!
The town will be "submerged"...?
La città... verrà inghiottita dal mare?
Don't worry. It's not going to happen right away.
Non è una cosa immediata, quindi va tutto bene.
The forecast said it'll be here about midnight.
Le previsioni dicono che avverrà stanotte.
Well, this happens every year. Be careful!
Beh, è una cosa annuale! Fa' attenzione!
Okay.
Sì.
It'll be submerged in the sea?
Inghiottita dal mare...
What?! This place will sink?!
Eh?! Affonderà?!
Sounds like it. At any rate, let's hurry and find Robin.
A quanto pare sì. Per ora sbrighiamoci a cercare Robin.
All right.
Sì!
Please tell us something!
Diteci qualcosa!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
What the hell happened?!
Cos'è successo...
What's going on?!
Cosa sta succedendo?
We can't enter, huh?
Non ci faranno entrare, eh?
Either way, we've gotta see Iceboss again somehow.
In ogni caso, dobbiamo assolutamente parlare di nuovo con il vecchio Ice.
Excuse me. Do you know where the entrance to the main office is?
Ehi, mi scusi! Sa dov'è l'entrata del quartier generale?
Oh, that's not happening.
Ah, è inutile.
You can enter through Dock One, but only concerned parties and certain reporters are allowed in.
Ci si arriva da dentro il Dock 1, ma solo il personale e i giornalisti possono entrare.
Everyone's anxious to find out how he's doing, but we can't do a thing.
Siamo tutti sulla stessa barca, la preoccupazione ci sta mettendo in ansia.
I see... Thanks.
Capisco... Grazie.
What's all the commotion? Pretty crowded.
Cos'è tutto questo caos? Guarda lì che folla...
Well, the bigger the audience, the better.
Beh... Più spettatori ci sono, meglio è.
Ah! This beat...
Questo ritmo è...!
It can't be... Not him!
Non ci credo! Non può essere!
Why at a time like this?!
Perché proprio adesso?!
Hey, you guys! Did you just call my name?!
Ehi, voi! Avete appena detto il mio nome?
We didn't! Go away!
Non ti abbiamo chiamato! Vattene!
Where?! Where is he?!
– Dov'è?! Dove si trova?! – Da dove viene?!
Ahh! He's over there!
Ah! È lassù!
He's here!
Eccolo!
Yow! Yow! Yow!
Auh! Auh! Auh!
♪ Come now, don't be shy, ask me my name! ♪
Ascoltate il mio nome senza provare vergogna.
We don't wanna ask! Get lost!
– Non vogliamo ascoltarti! – Sparisci!
You attacked Mayor Iceburg, didn't you?!
Hai attaccato tu il signor Iceberg, vero?!
– What?! He did it?! – It's gotta be him!
– Eh, è stato lui?! – Ma è ovvio!
Get off this island!
Vattene via da quest'isola!
You should be sent to the gallows, punk!
Impiccate quel teppista!
Ugh... shut up, you flies!
Ah... Che mosche fastidiose...
♪ I'm this island's number-one super guy! ♪
Io sono il superuomo numero uno di quest'isola!
♪ The face of the Water Seven underworld! ♪
Il volto nascosto di Water Seven sono io!
♪ That's right! People call me... Wow! ♪
Esatto! La gente chiama il mio nome poi wow!
Franky!
Franky!
Franky Franky Family Boss Dismantler and Bounty Hunter
Franky Demolitore, cacciatore di taglie e capo della Famiglia Franky
Show yourself, Straw Hat!
Fatti vedere, Cappello di Paglia!
You must be here, Straw Hat Luffy!
Sei sicuramente qui, Luffy Cappello di Paglia!
What the heck?! That pervy guy called my name!
Che succede? Quel pervertito ha detto il mio nome!
Didn't people call him Franky just now?
Ma.. non l'hanno appena chiamato "Franky"?
It's him!
Quindi è lui...!
He's the one who beat up Usopp!
È stato lui a fare tutto quello a Usopp...
This money belongs to us now.
Questi soldi ormai sono nostri.
Give it... back.
Ri... dammeli...
Give it baaaaaack!
Ridammeli, ti prego!
It's him...!
È stato lui...!
Luffy?
Luffy?
Hey, bikini bottoms!
Ehi! Costume da bagno!
Luffy!
Luffy!
Huh?
Ah?
I'm Luffy!
Sono io Luffy!
– There's no information available? C'mon... – What's going on?
– Ehi, non ci sono altre notizie? – Che sta succedendo?
Everyone...
Signori...
Kalifa...
Kalifa...
Please enter the room... quietly.
Potete entrare nella stanza... ma fate piano.
What...? Then...!
Eh, ah... Allora...!
Mr. Iceburg...
Il signor Iceburg...
just regained consciousness.
ha appena ripreso conoscenza!
– That's great!
– Che sollievo!
I could leap for joy!
Davvero un notizia meravigliosa!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
Well, sorry for worrying you...
Beh, vi ho fatti preoccupare...
In any case, I'm glad you're alive!
Sono felice sia ancora vivo!
Please focus on resting up.
Si riposi pure con calma!
We'll take care of stuff at the shipyard.
In qualche modo, ci occuperemo noi del cantiere nel frattempo!
I need to tell you... about the culprits who broke into my room last night...
Comunque... riguardo il colpevole che è entrato nella mia stanza ieri notte...
Uh... They're still investigating.
Ah... Stanno ancora investigando per capire chi è stato...
Good, but I remember it.
No... Me lo ricordo.
Wha...?
Eh?
There were two. One was a big man wearing a mask.
Erano in due. Uno era un uomo grande con indosso una maschera.
The other was...
L'altra era...
a tall woman with long, black hair.
una donna slanciata dai capelli neri.
There's no mistaking it. Those black eyes belong to...
Non ci sono dubbi... Quelle pupille nere...
He regained consciousness
Si è svegliato.
Mayor Iceburg...
Il signor Iceburg...
Mayor Iceburg regained consciousness!
Il signor Iceburg... ha ripreso conoscenza!
– Is that true?! – All right!
– Evviva!
– Great! – Hooray!
– Che bello!
So you're the one they call... Straw Hat Luffy?!
Sei tu quello che viene chiamato "Luffy Cappello di Paglia"?!
You went on quite the rampage while I was gone, didn't you?
Ti sei davvero scatenato quando non ero in casa, eh, ragazzo?
When I got back, I couldn't believe my eyes...
Quando sono tornato, non pensavo fosse vero.
Kiwi (Left) and Mozu (Right) The Square Sisters of the Franky Family
Kiwi (a sinistra) e Mozu (a destra) "Square Sisters" della Famiglia Franky
Well, my house is totally unrecognizable.
Ma no, no, invece la mia casa è stata completamente rovinata...
And how dare you treat my underlings so cruelly?
E hai persino osato maltrattare i miei sottoposti.
I can't take it anymore.
Non posso proprio accettarlo!
No one can stop me this week!
Questa settimana nessuno potrà fermarmi!
Nothing you say will matter.
Non importa cosa dirai,
I won't calm down until I rip you to shreds!
la mia rabbia non si placherà fino a quando non ti avrò ridotto in brandelli!
Hey, you!
Ehi!
Hm?
Ah?
Yeah, you! What'd you do with our 200 million belly?!
Tu! Che fine hanno fatto i nostri duecento milioni di berry?!
Give it back to us!
Ridacceli!
Huh?! 200 million belly?!
Ah? I duecento milioni di berry dici?
I already spent it! It's completely gone!
Quelli ormai li ho usati, sono al verde!
You obviously stole that money from somewhere.
Mai provare a tenersi stretti dei soldi
You've got no room to get all uppity with me, pirates!
che avete preso rubandoli chissà dove, pirati!
It doesn't matter.
Ormai va bene così!
Hm?
Eh?
Not true! Money does matter!
No che non va bene!
At any rate, I won't be happy...
Comunque, per ora...
until I kick your ass!
non sarò soddisfatto finché non ti avrò gonfiato di botte!
No, I won't be happy, you bastard!
Quello a non essere soddisfatto qui sono io, brutto idiota!
Hey! Come down here already!
Ehi! Forza, scendi da lì!
Whoa! This is it! Franky's about to rampage!
Ah! Ormai è finita! Franky sta per scatenarsi!
Evacuate! Everyone, evacuate!
Evacuare l'area! Evacuate tutti!
Get out of here!
Scappate!
What's he doing?
Ma che sta facendo?
He shot fire out of his mouth!
Ha sputato... fuoco dalla bocca!
What is he?!
Ma che cosa diavolo è?!
You've never seen anyone breathe fire before?
È così strano vedere uno che sputa fuoco?
Hey, he might have devil fruit powers.
Ehi... Potrebbe avere i poteri di un Frutto.
Then, what fruit?
Ma di quale Frutto?
What's with him? He jumped in the water!
Ma che fa quel bastardo?! È saltato in acqua!
Is he stupid? If he ate a devil fruit, he'll drown!
Ma è scemo?! Se si mangia un Frutto del Diavolo, in acqua si finisce affogati!
He must've slipped and fallen! He definitely has a fire breath power.
Sicuramente è scivolato ed è caduto dentro. Ha il potere di sputare fiamme.
What the heck?! He can swim?!
Ma cos'è?! Può nuotare?!
No!
Nooo!
I didn't eat a devil fruit!
Io non ho mangiato un Frutto del Diavolo!
Gum-Gum...
Gum Gum...
I've heard about your power.
Ho sentito parlare dei tuoi poteri...
Strong Right!
Strong Right!
What the...?
Cosa?!
Luffy!
Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
What...? What was that?
Cosa? Cos'è stato?
Oh...? You guys didn't know?
Eh? Non lo sapevate voi?
Well then, I'll tell you.
Allora, lasciate che ve lo riveli.
I'm a modified human.
Io sono un uomo artificiale.
A cyborg!
Sono un cyborg.
One of the Straw Hats?
La Ciurma di Cappello di Paglia dici?
Is that true?
Dici sul serio?
Yes. My own investigation led to the same conclusion.
Sì. Anche nelle mie ricerche, il nome del colpevole appare tra loro.
I just had Lucci confirm it with the government. So you see...
E ho appena chiesto a Lucci di verificare l'informazione con il Governo...
Yeah... When I contacted the government, they said she's one of the Straw Hats.
Sì. Una volta contattato il Governo, mi è stato detto che fa parte della Ciurma di Cappello di Paglia, gru gru!
Then... they, the Straw Hats, don't have a leg to stand on.
Dunque, questo implica che sono loro... i colpevoli sono la Ciurma di Cappello di Paglia.
What the hell?!
Ma che diamine...
Is this because we wouldn't fix their ship?!
Solo perché non possiamo riparargli la nave?!
Hard to say.
Questo non lo so.
But no matter the reason, the truth is we have them dead to rights.
Non ha importanza il loro movente, l'unica cosa certa è che sono stati loro.
We can learn their motive after they're hogtied.
Il perché l'abbiano fatto, basterà chiederglielo dopo averli legati.
I don't know what you're thinking,
Non so quale possa essere il loro punto di vista...
but you'll pay for this, Straw Hat!
ma dopo quello che hai fatto... te la farò pagare Cappello di Paglia!
Hey! There's trouble!
Ehi! Siamo nei guai!
– You're too loud, Tilestone!
– Ehi! Stai parlando troppo forte, Tilestone!
How rude! All of you, be quiet!
Razza di maleducati! Dovete calmarvi subito!
Oh, Mr. Iceburg!
Ah! Signor Iceburg!
Tilestone Joinery, Caulking, and Sailmaking Foreman Dock One
Tilestone Caposquadra delle finiture, del calafaggio e della velatura del Dock 1
I'm really glad you came around!
Sono davvero felice che si sia svegliato!
You yell every damn word you say!
Fai sempre troppo casino!
It's not good for him, got it?!
Peggiorerai le sue condizioni così!
Yeah! You're right! I'm sorry!
Oh! Hai ragione! Scusa!
Oh, that's right! There's trouble! Listen, you guys!
Giusto! Siamo nei guai! Ascoltatemi!
Don't come inside the room. Speak from where you are.
Non entrare nella stanza, parla da lì.
That pirate Straw Hat from yesterday started a fight with Franky at Dock One,
Proprio ora al Dock 1, il pirata "Cappello di Paglia" che è passato da noi ieri, ha iniziato a lottare contro Franky!
and they're wrecking the shipyard!
Il cantiere navale è nel caos più totale! Oh!
Straw Hat...
Cappello di Paglia...
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
That bastard...! He's got some nerve showing his face at the dock!
Quel maledetto... Che faccia tosta a farsi avanti per primo!
Please get some rest, Mr. Iceburg.
Si riposi un po', signor Iceburg.
I'll be here by your side.
Rimarrò io al suo fianco.
...Pistol!
Pistol!
Watch out! It's coming down!
È pericoloso! Sta per crollare!
The ship is breaking apart!
Stanno distruggendo le navi!
Stop it! This fight is crazy!
Ah, fermi! Perché state combattendo qui dentro?!
Luffy! Beat up that bikini bastard!
Luffy! Prendilo a calci! Quel costume da bagno!
Bro!
Fratello!
Give him a good fight!
Fight~!
Anyway, your ass... is as good as kicked!
In ogni caso... ti gonfierò di botte!
Then kick it if you can! Your attacks don't work on me!
Provaci pure! I tuoi attacchi non mi fanno alcun effetto!
Weapons Left!
Weapons Left!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Whip!
Frusta!
What the heck?! What happened?!
Che cosa c'è? Cos'è successo?
Ah! That's...!
Ah! Quello è–
Who was that?!
Chi è stato?!
You've got some gall pulling this crap! What's your goal, Straw Hat?!
Sei stato proprio uno stupido! Qual è il tuo obiettivo, Cappello di Paglia?!
Galley-La... What do you want?
Galley-La. Che cosa volete?
It's the Dock One foremen!
Sono i capisquadra del Dock 1!
All right! The foremen are finally here!
Evviva! Finalmente sono arrivati i capisquadra!
That was close! The shipyard is practically destroyed!
Che rischio, che rischio! Per poco il cantiere non è stato completamente distrutto!
Thank goodness! They're the shipwrights we met yesterday!
Meno male! Sono arrivati i carpentieri di ieri!
They're on our side, right?
Sono dalla nostra parte, no?
Hey now, you Galley-La blowhards!
Oh, oh! Gente della Galley-La!
You shouldn't butt into our fight!
Ficcare il naso nei combattimenti altrui non è maleducazione?
Do you wanna get hurt?
Volete farvi male?
It's amazing you'd say that.
Come ti permetti di parlarci così?
Leveling our factory is reason enough to make you pay the piper!
Dato che vi state scatenando nella nostra fabbrica, potremmo fermarvi anche senza motivi!
He's right, Franky! How're you gonna settle this?!
Oh! Esatto, Franky! Come pensi di rimediare a tutto questo, bastardo?!
Hold on a sec, Tilestone. We'll talk about it later.
Aspetta un attimo, Tilestone. Di quello possiamo parlarne dopo.
We have more important business right now.
Al momento abbiamo un affare più importante.
Right, Straw Hat Luffy?
Mi sbaglio, Luffy Cappello di Paglia?
You know what I'm talking about.
Ti ricordi di noi, no?
I'm surprised you'd show your face here again.
Ne hai di coraggio per mostrarti nuovamente qui!
What? Why? We came here because we heard the news about Iceboss.
Eh, perché?! Abbiamo sentito la notizia sul vecchio e...
Oh, my family wasn't enough, so you messed with Galley-La, too?
Aah... Non gli è bastata la mia famiglia, doveva mettersi in mezzo anche alla Galley-La?
Are you just some pubescent punks who piss off everyone you come across?!
Ferite tutti quelli che incrociate, la tua ciurma sta affrontando una crisi adolescenziale?
Like I said, we didn't do anything!
Come stavo dicendo, non abbiamo fatto niente!
Play dumb, and we'll just put the screws to you!
Se fai finta di niente, allora basterà che ti stringa forte!
Rope Action Half-Knot!
Rope Action: Half Knot!
I can't breathe... I can't breathe...!
Non respiro... Non respiro...
Air... Drive!
Air Drive!
You sons of bitches! Don't you know what "don't interfere" means?!
Brutti bastardi! Non avete capito che non dovete mettervi in mezzo?!
I'm the one with a grudge against him!
Sono io che devo regolare un conto con lui!
Beat 'em up, Galley-La Company!
Fatelo fuori! Galley-La Company!
The company's furious five are fighting!
Una lotta con i cinque più forti della compagnia!
Wait, what? Why are the shipwrights fighting us too?!
Eh? Eh?! Perché i carpentieri sono diventati nostri nemici?!
It's heating up.
Sono proprio impazienti...
Hey! Wait! I haven't got the slightest reason to fight you guys!
Ehi! Aspettate! Non ho nessun motivo di combattere contro di voi!
He's... got devil fruit powers?
Questo qui... ha i poteri di un Frutto?
Hey, are you bastards even listening?!
Ma allora, mi ascoltate o no?!
I said...
Vi sto dicendo...
he's my prey!
che lui è la mia preda!
Hm?
Eh?
We don't have time to trifle with you, Franky!
Non abbiamo tempo da perdere con te, Franky!
What'd you say, you wild monkey?!
Cos'hai detto, brutta scimmia di montagna?!
You're the one who's interfering, Franky!
Sei tu ad essere in mezzo, Franky!
That's our Tilestone! He's as mighty as ever!
Grande, signor Tilestone! Come al solito ha una forza sovrumana!
You jerk! Stop it!
Brutto... Smettila!
These guys are tough!
Sono proprio forti...
Dammit! What's with you?! At least tell me why you're doing this!
Maledizione! Che avete?! Ditemi almeno il motivo!
Straw Hat, we're the ones who'd like to know why.
Cappello di Paglia. Siamo noi a voler sapere il motivo.
Last night, intruders broke into our main office and attacked Mr. Iceburg.
I colpevoli che si sono infiltrati a casa del signor Iceburg ieri notte...
It was you guys! Admit it!
siete voi, vero?!
Can't be... This can't be...
No... Non può essere...
They messed with my fight anyway.
Che tipi... Intromettersi nei combattimenti altrui...
That was... without a doubt, Nico Robin.
Quella figura... era certamente Nico Robin.
Was that big guy with her also one of the Straw Hats?
L'uomo al suo fianco è parte della Ciurma di Cappello di Paglia?
Why did they attack me in the first place?
Innanzitutto, che motivo avrebbero avuto di attaccarmi?
It's hard to imagine that they did it as payback for yesterday.
Dubito sia per sfogarsi di quanto successo ieri.
They must be after something of mine.
L'obiettivo è certamente quello che possiedo solo io.
Then, are those pirates connected to the government?
Se così fosse, possibile che quei pirati abbiano un collegamento con il Governo?
Or could they really be after...?
O forse... ha agito da sola puntando a quello...
Straw Hat...
Cappello di Paglia...
Breaking news! Breaking news!
Rapporto speciale! Rapporto speciale!
From what Mayor Iceburg has said, the culprits have been identified!
Dalla testimonianza del signor Iceburg, è emerso il colpevole!
What?! Is that true?!
Eh?! Davvero?!
Let the entire city know immediately and corner the bastards!
Facciamolo sapere subito a tutta la città e prendiamo il colpevole!
Don't let them leave Water Seven!
Non fatelo scappare da Water Seven!
Capture them!
Catturate il colpevole!
The culprits who attacked Mr. Iceburg are...
I colpevoli del caso di aggressione al signor Iceburg sono...
the Straw Hat Pirates!
i pirati della Ciurma di Cappello di Paglia!
Iceburg was attacked? What're you talking about?
Iceburg? Di cosa state parlando?
Wh-What do they mean?
M-Ma che state dicendo?!
D... Don't be ridiculous! Why... Why would we do such a thing?!
N-Non dite cavolate! Perché... Perché mai dovremmo fare una cosa del genere!?
When Mr. Iceburg came around, he told us that he remembered the two who did it.
È stato il signor Iceburg a testimoniare... si è ricordato di due colpevoli una volta che si è svegliato.
One was a big man wearing a mask.
Uno è un uomo grande che indossava una maschera.
The other was a tall woman.
E l'altra è una donna slanciata.
When we asked the government, they confirmed her affiliation with you:
Stando al Governo, quella donna è una vostra compagna.
Nico Robin, the woman with a bounty on her head!
Parlo della ricercata chiamata Nico Robin!
Robin?!
Robin?!
Did you come to this island as part of a plot to kill Mr. Iceburg?
Siete venuti su quest'isola con l'intento di puntare al signor Iceburg
Or did you decide to do it after you guys met him yesterday?
oppure, dopo che l'avete incontrato ieri, vi è venuta voglia di farlo?
I don't know how you pirates think...
Non si può mai sapere cosa passi per la testa di un pirata, dopotutto.
but since we know you're guilty, there's no way we let you walk free.
Ora che sappiamo che siete stati voi, non possiamo lasciarvi a piede libero!
So he's one of the culprits?
È lui il colpevole?
We'll make him pay! We have to!
Non possiamo perdonarlo... Non lo perdoneremo mai!
Oh, no!
Non può essere!
So, hey, did Iceburg die or didn't he?
Ehi, ehi! Quindi Iceburg è morto?
As if a bunch of halfwits could even kill him.
Come se si facesse uccidere da gente del genere!
As long as this punk lives, he could go after Mr. Iceburg again.
Sia perché è vivo e sia perché questo qui potrebbe attentare ancora alla sua vita che...
So we'll take care of him right here, right now.
dobbiamo sistemarlo qui e ora!
It says "dead or alive."
"Dead or Alive".
They want you either way.
"Vivo o Morto".
Do you know what it means to be a wanted man?
Sai cosa significa essere un ricercato?
You pirates can't complain, no matter who does what to you.
Voi pirati non avete diritto a protestare per ciò che vi potrebbe accadere.
In other words, the world's laws won't protect you guys.
La legge del mondo non vi proteggerà.
That's right.
Hai ragione.
We're outlaws.
Siamo dei fuorilegge.
I know that. But...
Questo lo so bene. Però...!
don't talk crap about Robin when you know nothing about her!
Voi non potete dire quello che vi pare su Robin se non sapete niente di lei!
Luffy...
Luffy...
Let me see Iceboss!
Lasciatemi vedere il vecchio Ice!
I'm sure he's mistaken! There's no way it was Robin!
Dev'esserci un errore! Non può essere stata Robin!
Why would we let you get closer when we can't ascertain your intentions?!
Non possiamo lasciare qualcuno di così imprevedibile vicino al signor Iceburg!
He's right! Tie 'em up!
Infatti! Impiccate il colpevole!
They tried to kill our hero!
Sono quelli che hanno provato ad uccidere l'eroe della città!
Send them to the gallows!
Impiccateli!
H-Hey! What're you saying?!
Ehi! Ma che succede?!
You bitch!
Tu!
Hey! You were with that Straw Hat guy earlier, weren't you?
Ehi, ragazza! Prima ti ho vista con Cappello di Paglia!
You must be one of them, too!
Anche tu sei una sua compagna, vero?!
Is that right?!
Sul serio?!
Yeah, he's right! I saw her too!
Sì! Sì, l'ho vista anch'io questa donna!
We're not gonna let you get away!
Non ti lasceremo scappare!
Stop resisting!
Non agitarti!
Hey, cut it out!
Ehi, fermatevi!
Nami!
Nami!
The news is already making its way through the city.
Le informazioni si diffondono velocemente in città.
You have nowhere to run!
Non avete più un luogo dove fuggire.
We'll bring down each and every one of you!
Ci occuperemo noi... di tutta la vostra ciurma!
Extra! Extra!
Edizione straordinaria! Edizione straordinaria!
The Straw Hat Pirates are the prime suspects in the attempt on Mr. Iceburg's life!
I colpevoli del caso di aggressione al signor Iceburg sono i pirati della Ciurma di Cappello di Paglia!
We at the Hydro City Sentinel will pay for any information on their whereabouts!
Il giornale Acqua-Acqua pagherà per ogni avvistamento che farete dei membri della ciurma!
The culprits are on this island!
I colpevoli sono ancora su quest'isola.
Find the Straw Hats and send them all to the gallows!
Cercate la Ciurma di Cappello di Paglia! Impiccateli tutti!
Yeah!
– Sì!